---
sidebar_position: 6
---

#  คำถามที่พบบ่อย: แบทเทิลพาส

## ▫️ 1. แบทเทิลพาสคืออะไร และมีไว้ใช้ทำอะไร?

1.1 แบทเทิลพาส (Battle Pass)​ ช่วยให้คุณมีโอกาสได้รับรางวัลพิเศษสำหรับฤดูกาลใหม่ 

1.2 แบทเทิลพาสมี 3 ระดับและมี 40 ขั้นความคืบหน้า 

1.3 แบทเทิลพาสจะมีให้ใช้งานจนถึงสิ้นสุดฤดูกาล (เดือน)


## ▫️ 2. ระดับของแบทเทิลพาสมีอะไรบ้าง?

- แบทเทิสพาสขั้นมาตรฐาน​ (รางวัลสีเขียว) - มีให้สำหรับผู้เล่นทุกคน

- แบทเทิลพาสขั้นพรีเมียม​ (รางวัลสีน้ำเงิน) - รับได้หลังจากซื้อบัตรผ่านแบทเทิลพาสพรีเมียม

- แบทเทิลพาสขั้นวีไอพี (รางวัลสีม่วง) - ใช้ได้หลังจากซื้อบัตรผ่านแบทเทิลพาสวีไอพี


## ▫️ 3. ฉันจะได้รับรางวัลจากแบทเทิลพาสได้อย่างไร?

หากต้องการเพิ่มขั้นแบทเทิลพาสคุณจะต้องได้รับ Battle Points หรือ "แต้ม Pass"


## ▫️ 4. ฉันจะได้รับแต้ม Passได้อย่างไร?

4.1 สามารถรับแต้ม Pass เป็นรางวัลจากการทำภารกิจประจำวันสำเร็จได้ 

4.2 สามารถรับแต้ม Pass บางส่วนเป็นรางวัลจากการเข้าเกมทุกวัน

4.3 คุณสามารถผ่านขั้นแบทเทิลพาสได้ด้วยการจ่ายค่าทอง โดยคลิกที่หมายเลขเหนือขั้นที่เกี่ยวข้องหรือแถบ "แต้ม Pass" ในเมนูแบทเทิลพาส

คุณสามารถรับ Battle Points หรือ "แต้ม Pass" 40 แต้มในเกมได้โดยคลิกที่แถบความคืบหน้าของบัตรผ่านการต่อสู้ หนึ่งด่าน (40 แต้ม BP) มีค่าใช้จ่าย 750 ทอง


## ▫️ 5. ระดับความคืบหน้าสูงสุดในแบทเทิลพาสคือเท่าไร?

แบทเทิลพาสมีทั้งหมด 40 ขั้น


## ▫️ 6. การรีเซ็ตแบทเทิลพาส

หลังจากผ่านแบทเทิลพาสและได้รับรางวัลแล้ว คุณสามารถรีเซ็ตแบทเทิลพาสได้ การรีเซ็ตแบทเทิลพาสจะทำให้คุณได้รับรางวัลมากกว่าหนึ่งครั้ง อย่างไรก็ตาม หลังจากรีเซ็ตแล้ว คุณต้องซื้อบัตรผ่านแบทเทิลพาสอีกครั้งหากคุณวางแผนที่จะรับรางวัลพรีเมียมหรือวีไอพี และรางวัลเรือรบจะได้เพียงแค่ครั้งแรกที่คุณทำแบทเทิลพาสเท่านั้น


## ▫️ 7. ฉันสามารถรีเซ็ตแบทเทิลพาสได้กี่ครั้ง?

คุณสามารถรีเซ็ตความคืบหน้าของแบทเทิลพาสได้ 6 ครั้งต่อฤดูกาล การรีเซ็ตแต่ละครั้งมีค่าใช้จ่าย 5,000 ทอง


## ▫️ 8. สามารถอัปเกรดจากพรีเมียมเป็นวีไอพีได้หรือไม่?

ใช่ เป็นไปได้ หากต้องการซื้อบัตรวีไอพี, คุณจะต้องชำระเงินเต็มจำนวนสำหรับบัตรวีไอพี


## ▫️ 9. ท่าเรือแสดงเวลาแบทเทิลพาสไม่ถูกต้อง แบทเทิลพาสสูญหาย

คุณจะต้องอัปเดตไคลเอนต์เกม


## ▫️ 10. ฉันซื้อแบทเทิลพาส แต่การซื้อนั้นไม่ได้รับเครดิต

หากคุณไม่ได้รับสินค้าที่ซื้อภายใน 24 ชั่วโมง โปรดติดต่อฝ่ายสนับสนุน: วิธีส่งตั๋วสนับสนุน

ระบุ ID บัญชีเกมและแนบใบเสร็จการซื้อมาในเมลของคุณ (จำเป็นต้องมีหมายเลขธุรกรรมที่ร้านค้าให้มา)


## ▫️ 11. แบทเทิลพาสได้รับการอัปเดตบ่อยแค่ไหน?

ฤดูกาลแบทเทิลพาสมีระยะเวลาหนึ่งเดือนตามปฏิทิน บริษัทของเราปล่อยอัปเดตทุกเดือน และเนื้อหาเกมใหม่บางส่วนจะรวมอยู่ในแบทเทิลพาสอย่างแน่นอน
