---
sidebar_position: 15
---

#  คำถามที่พบบ่อย: แคลน

## ▫️ 1. แคลนมีไว้ทำอะไร?  

มีไว้เพื่อเป็นชุมชนรูปแบบหนึ่งที่รวบรวมผู้เล่นเข้าเป็นกลุ่ม  
สำหรับสมาชิกกลุ่มสามารถเข้าใช้ห้องแชทภายในและแผนภูมิสถิติได้  


## ▫️ 2. เมื่อสิ้นสุดฤดูกาล กลุ่มจะได้รับรางวัลอะไรบ้าง?  

ในขณะนี้ยังไม่มีรางวัลใดๆ เราจะพัฒนากลไกของกลุ่มในอนาคต  


## ▫️ 3. ข้อกำหนดอะไรบ้างที่ต้องมีเพื่อสร้างกลุ่ม?  

- ผู้เล่นจะต้องถึงระดับ 10 ของบัญชีเกม  
- ผู้เล่นจะต้องไม่เป็นสมาชิกของเผ่าอื่นใด  
- ผู้เล่นจะต้องจ่าย 10,000 ทองเพื่อสร้างกลุ่ม  


## ▫️ 4. ในกลุ่มมีบทบาทอะไรบ้าง?  

- หัวหน้ากลุ่ม: มีสิทธิ์เข้าถึงกลุ่มอย่างเต็มรูปแบบ  
- จ่าสิบเอก: สามารถอนุมัติ/ปฏิเสธคำขอเป็นสมาชิกได้ สามารถส่งคำเชิญไปยังกลุ่มได้  
- สมาชิก: สมาชิกระดับล่างของกลุ่ม  


## ▫️ 5. การจัดอันดับกลุ่ม  

จำนวนสมาชิกสูงสุดของเผ่าจะเพิ่มขึ้นตามกิจกรรมของสมาชิก  
เมื่อถึงระดับ 10 ของเผ่า จำนวนผู้เข้าร่วมสูงสุดคือ 200 คน  


## ▫️ 6. ฉันลบกลุ่มโดยไม่ได้ตั้งใจ เป็นไปได้หรือไม่ที่จะกู้คืนกลุ่มของฉันหรือคืนทองสำหรับการสร้างกลุ่ม?  

ไม่ การลบล้างกลุ่มนั้นไม่สามารถย้อนกลับและไม่สามารถฟื้นคืนได้  


## ▫️ 7. สามารถโอนความเป็นผู้นำของกลุ่มให้กับบุคคลอื่นได้หรือไม่?  

ขณะนี้ การโอนย้ายผู้นำกลุ่มสามารถทำได้ผ่านตัวแทนสนับสนุนเท่านั้น  
ผู้นำกลุ่มจะต้องส่งใบสมัครเพื่อเปลี่ยนผู้นำกลุ่ม  
ใบสมัครจะต้องมีเนื้อหาดังต่อไปนี้:  
- รหัสเผ่า  
- รหัสผู้นำเผ่า  
- รหัสของผู้เล่นที่ได้รับการโอนความเป็นผู้นำกลุ่มให้  
*เจ้าหน้าที่ฝ่ายสนับสนุนอาจขอข้อมูลเพิ่มเติมเพื่อให้แน่ใจว่าคุณคือหัวหน้ากลุ่มจริง  


## ▫️ 8. คะแนนกิจกรรมกลุ่มคำนวณอย่างไร?  

คะแนนกิจกรรมกลุ่มจะได้รับเฉพาะเมื่อทำลายผู้เล่นจริงในโหมดเกมด่วนเท่านั้น (ผู้เล่นจริงมี ID)  
การฆ่าผู้เล่นที่เป็นสมาชิกกลุ่มจะทำให้คุณได้รับคะแนนกิจกรรมกลุ่ม 10 คะแนน  
การฆ่าผู้เล่นทั่วไปจะทำให้คุณได้รับคะแนนกิจกรรมกลุ่ม 5 คะแนน  


## ▫️ 9. ฉันสามารถใช้ชื่อและแท็กกลุ่มของกลุ่มที่มีอยู่ได้หรือไม่?  

ห้ามคัดลอกชื่อและแท็กกลุ่มของกลุ่มที่มีอยู่แล้ว  
ชื่อของกลุ่มดังกล่าวจะถูกเปลี่ยนแปลง